So, very important, you are significa
ustedes son o ustedes están y lo podemos
también contraer como your ok mira you se
puede significar ustedes o tú ok esa
misma palabra
For example, in this phrase, you're my
friends, ustedes son mis amigos, ¿cómo
sabemos que es ustedes?
Porque al final pues tiene la S de
friends, amigos, alright, so dilo
conmigo, you're my friends, pretty good
once more, you're my friends, excellent,
excellent, we could also say, también
podríamos decir, you're wise, ustedes son
sabios, you're wise, pretty good once
more, you're wise Excellent, so mira,
cuando quieras especificar aún más,
cuando quieras decir ustedes, puedes
decir you all, que en realidad nunca se
dice you all, sino que se contrae yo,
alright, for example, you're happy,
you're are happy, pretty good, you're are
happy, ustedes son felices, you're all
happy, pretty good, pretty good, you're
are happy
Now, over here we got we are, que
significa nosotros somos, nosotros
estamos y lo podemos contraer como we're
For example, we are siblings, somos
hermanos, dilo conmigo, we're siblings
Excellent, we're siblings
That's great, that's great
Now, they are significa ellos son, ellos
están Y la podemos contraer como they're
For example, here, they're blessed
Ellos son bendecidos They're blessed
Pretty good Once more, they're blessed
That's awesome, that's awesome So, there
you go, ahí lo tienes Pretty good, pretty
good So, don't forget to rate this video
Dale ahí unas estrellitas a este video
Also, write a comment down there of at
least 15 words
Escribe un comentario allá abajo de
mínimo 15 palabras
And don't forget, every step forward is a victory
Cada paso hacia adelante es una victoria
And you're going in the right direction
Tú vas en la dirección correcta See you
in the next one